全ての機種を必殺させます
必殺技を使っているために必殺技を使います
油をさしても無駄だ
ドアだけじゃなく
車全体ガタガタしてるからな
10年前に引退させるべきだった
そうか
俺こそ10年前に引退したからだね
何言ってんだ
お前はまだいけるよ
よく考えろ
同い年の俺が人生真っ盛りだぞ
なあコーヒーはまだ熱いか
まあ熱いかな
なら飲みたいついてくれ
コーヒーメーカーだけどさ
欲しいと思わないか?
コーヒーメーカー?
あるだろなんだったっけ
ビルクの泡が作れるやつああなるほど
泡が作れるやつなそう
あれを使えば
どうも自分でカプチーノが作れる
おいなんだよこれ
暑いって言ったよな
冷めてるぞ
なんだよ
予定外だ
時間は大丈夫か?
わからんが
どいてもらわないとな
もうすぐ試合の時間だ
渋滞に巻き込まれるぞ
お前は何をしているのか知らない
何かしないとはない
規則に従うしかない
規則の理由から早くバックしろ
今やるよ
嘘だろ今度ドアを破壊してくる
武装した強盗に襲撃されて
繰り返す
武装強盗に襲われてる
入ってくるぞ
ドアを切られた
くそー
ん
早く出てこないとんぞ分かったら早く
早くおりろ 武器を持ったら打つぞ
時間がないとこいつ分かったおりよりも セキュリティをするとあるファースト
通りですごくてよくしろよ 製法されたぞクリア
さあからったらぶっ殺すぞ
ブラボー、警察車両が2台、2分で到着
パトカーが2台、2分後に到着予定
あと2分だ
ブラボー、聞こえますか?
くそ
応答してください
ブラボー、警察車両が2台、2分で到着
何かあったのか!
くそ警備員2人落ち上がった、警備員を撃った
ブラボー、どうかするな
ブラボー、応答してください
大丈夫だろうな
問題ないブラボー、どうしましたか?
状況の報告
ワンが渡ったぞ
ワンが渡った
ブラボー、7329、応答してください
右から誰か来た!
エルヴィスどうすんだ!
早く!来るぞ!
足を狙え!
ブラボ!はっきり聞こえません!
お前何やってんだよ!
足を狙えと言っただろ!
走り!銃を拾え!
行くぞ!ブラボ!戻ってよ!
行くぞ!エルヴィス!
早く!行くぞ!急げ!
エルヴィス急げ!行くぞ!
ブラボ!7329!
ブラボ!ブラボ!
うちは
ロサンゼルス内の現金輸送車の武装警備が専門だ
顧客には大手百貨店やマリファナ販売店
金庫 カジノ
銀行などがある
国には関係なく
企業の仲立ちをしている
毎週何億ドルも動かしている
輸送車は12台
それぞれに運転手と配達人が乗り
各車両が1日1500万ドルを運ぶ
だから悪い連中に狙われやすい
正直言って危険な仕事だ
そのための訓練もするし給料もいい
安心して眠れるようにねありがとう
身元調査は問題なし
オレンジデルタ警備での君の経歴は素晴らしい
いい会社なのに
倒産したなんて残念だ
家族は結婚して離婚を他には
いません
いいね仕事に集中できる気に入った
一応言っておくが先日警備員が2人殺された
一般人も犠牲になった
ひどい悲劇だよ犯人はまだ捕まってない
それで対策を強化した60時間の重機訓練だ
パトリック
君がパトリックヒル
いやそのままで結構よろしくな
さてと名字はヒルか
できてます
いつでもどうぞ
よしもう十分だ
久しぶりだったのかな
練習すれば勘が戻る
おいおいおいおい
近づきすぎだ
少し前にだぜ
前に
なんとまあ
成績は7割
ギリギリ合格だ
やり直しは免れたな
F1ドライバーになるのは無理でも
この仕事はできる
次は装備だ
客は何人来るんだ
ならリブを1.5キロと
子供用にチキンウィングだな
中継するぞ
電話中だシールかよ30ドル払いから撮って30ドル もう少しだそれを
スープレックスさあ金を払ってくよ
みんな集金だ集金1回俺らも42回でも私の価値 薄いろよ体がここは男子高1だ
こういう質を間違えてるのはあんたよ
スチュワート
さあさあみんな急いでくれ
さっさと金を払えって
みんな注目
新人が入ったぞ
紹介しよう
エイチだ
今日は一緒だな
大事なからかうな
ロッカーはこっちだ
ここを使え
平気か
そう見えないから
いやまるでピカピカの新品の高級車みたいだよ
それに比べてこっちは自己車だ
紹介しようこの二人はボブとデイブ
県政が得意そうだな
デイブの負けに50ドル
なんで鍛えてそうだぞ
本人はそう思ってるけどな下手れなんだよ
誰が下手れだお前だよデイブ
新人に弾を抜かれろ
何の扱いも上手そうだ
手が小さいからでかく見えるとみんな喜ぶだろ
なんだって
君ならき
っと勝つさ
何に勝つ
懸垂の話だ
かわいいなあ
んたのか
探してたんだコレクションに戻してよ
そりゃよかった
もう友達ができたな
デイブと仲良くするといいぞ
思いがけないところで笑わせてくれる
ファグスターを握りしめすぎて殺した
それに銃を書くときは舌が出る
これは自分の銃を持つまでの仮の支給品だ
愛情を持ち尊重して扱い
無事に返すよ
俺も無事に返ってこられるのか
何か問題でも
さあなあるのか
機関銃で撃たれたらどうすればいい
反撃しろ
それもポジティブ思考だな
名前は?
エイチだ
エイチ?
水素爆弾や
仏様のエイチだよ
奇跡を起こせそうな名前なら
機関銃でも平気だろ
今日はこいつの初日だ
そうか簡単な仕事でついてたな
ブラブラ下げたままだと
この男みたいにぶっぱなすぞ
悔しそうな面が嬉しいね
初めてやった女と出来婚したのはお前くらいだ
うるさいぞ 偏屈ジジイ
それでも女にはモテるんでね
なあ そうかい
補助品だな
あれ誰だ
後で説明する
せめて働いてるフリしたら
相棒が変わったんだって
まさかあいつじゃないだろうな
そのイギリス野郎だ
くそ
はいダイブ
ジョンの代わりにエイチがお前の相棒になる
どうもスチュート
それじゃブレット
俺の邪魔さえしなきゃそれで構わない
どれほど危険な仕事か分かってるのか
まあある程度はね
ダメだ全く分かってない
略奪者にとって
俺たちは獲物だ
彼が運転する
助手席に座ってくれ
了解ですポス
警備員が殺されたんだ
何があったか聞いたか
やめろ初日から脅すな
知っとくべきだろ
聞かなくていい
こいつの話は気にするな
聞いたよ
あれ悲劇だな
事件の日俺があの車を運転するはずだった
後退したのか
病気だった
二日酔いだった
病気だって吐き暮らしでね
なのにFBIは俺を疑って取り調べを受けた
アリバイがまた最高だな
うっせえクソったれ
ママの家にいたんだと
好物の卵が食える
US銀行から200万ドルを回収する
デイブは車に残れ
エイチは俺と来い
ここでは可愛い行為に会えるぞ
特にベティには用心しろ
運が良ければ返してもらえないかもな
ゴッドフリーエイチだ
エイチゴッドフリーだよろしく
こちらこそ印のところにサインを
ゴッドフリー
毎度ありがとうな
カートの扱いがうまいな
どこで身につけた
スーパーにいた時間が長くて
買い物だが
想像つくよ
それこそ現代の男が
狩りに出かける姿だ
陳列棚の間を歩き回り
狙うは倍なし
甘いものはそんなに好きじゃない
体に悪いものを倒れるほど食うなら
偽のチーズと代替肉がいる
世界はどうなってるんだ
石器時代の男が
進化した先は
糖尿病の主婦なのか
きついな
だが事実だ
こいつどうだった
塾上に囲まれた敵人から
お前ら無事に生還したか?
うんこ漏らしたりしなかったか?
何も問題ない
ベティがメロメロになってたええ、
まだ枯れてないんだな
おい、
起きろジロー
2411クリアだ
だいぶゆっくり入れろよ
こちらガンマ戻った
了解ガンマ
お前の彼氏はどこだ
運転手と配達人を確認する
そうしないとあけない
よしガンマクリアだ
あいつヘマはしなかったけど
やっぱりジョンの方がいい
俺はみんなの人気者だからな
そのうち慣れるさ
ああいうヨーロッパ風の魅力が分かるには
少し時間がかかるものだ
私はすぐに気に入った
みんなが何と言おうと
やたダークホースだ
なんでそう思う
警備員じゃ役不足だろ過去がある
役不足なのも過去があるのも
私たちはみんな同じ
ビールでも飲むか
初日だからな
ここの伝統だよ
分かった
すぐに行く
誰で大丈夫なのかって心配になるのにその
まま様子を見てみると
責任のある仕事でしょ
みんなプレイするか?
ちゃんと穴に入れなさいよ
うるさいな女は黙ってろデイナ
大学の教育がかなり役に立ってるよね
女は俺の下で働くパワーはここに詰まってる
小さな頭脳にね息子はパワー不足だけど
おいボサッとすんなさっさとつけよ
俺には来週もあるから急がなくていい
てめえ何が言いたいんだよ
あんた仕事を奪われただろあっちの台を見てみろ
ボスは新人がお気に入りだ
気の利かないイギリス野郎がクソくらいだ
なら本人に言ってやれ
それもいいな
俺の目で奴を観察したが恐怖の匂いがする
全く意味不明だぞ
おいジョン
お前はバカだ
クソどもが
わざわざ恥を晒しに行った
なあ新人さんビールをおごるよ
結構
悪いが
どいてくれるか
ところで前はどこの会社に行った
オレンジデルタ警備だ
ヨーロッパの
そいつはすごく活かしてるね
もう最高だよ
無口なんだなメリーポピンズは
無口というよりは
あんたと話したくないだけ
ビールをおごろう
向こうで飲んでたらどうだ
まだ何か
恐れ入ったよエイチ
一月愛の天才だな
奴の仕事を奪った上に
惨めに泣かししまうと
なんでこんなに時間がかかる
1万ドル届けるだけなのに遅すぎる
ブレット遅いぞ何してる
なあ
青い目の美青年にでも出会ったのか
もう戻ってるはずだろ
ダイブダイブ
こいつを殺すしかない
いいかよく聞けお嬢さんたち
もう一度彼女を見せて
こっちの主人したがうことだ
報告違う
走り去るのが規則だだから行こう
なんだと
狙いは1万ドルじゃない
たった1万ドルじゃなく
この車の中にある250万だ
その金がなければ1万ぐらいで殺されないデイブ
落ち着いたらどうだ
考え直したほうがいい
何言ってんだよ
会社には規則がある
いやなら車を降りてくれ
見捨てるわけにはいかない
彼は仲間だ
金より大事だろ
とにかく俺は
彼を助け出す
おい
グルグルするな
あと一分で
こいつを殺すぞ
今すぐエンジンをかけろ
こっちが止まると言うまで
車を走らせるんだ
行くのか降りるのか
ちくしょう
行くのはやばいって
次を左に戻れ
ここで車を止めろ
降りるから引っ張るな
こっちへ来い
お友達の命などこっちはどうでもいい
こいつら本気だぞ
ああああああ 手目を黙ったらいい
今すぐ後ろのドアを開けて
金を後ろのトラックの荷台に投げ込め
どうせ全員殺されて金を取られるんだ デイブ 命が欲しいなら自分の心配だけしていればいい
ここは俺に任せろ
ん
草野やらをふざけあがって 叫んじゃねえこの野郎
耳かっぽじって聞け金は荷台に投げ込めと 言っただろ舐めた真似したらそこに
転がってる親父をぶっ殺すぞ言われた通り に言う通りにしろこいつらマジだぞ
次はちゃんと荷台になさろう悪かったな
くそやばい
銃を下ろして彼を渡せやばい
なぜ早く行け
頼むからやめてくれ
奴らに彼を渡せ
お前に金足るさ
やばい! 殺られる!
ブレット! ブレット!
あいつ完全に逃がれてる!
ああああああああああああ
黒幕は誰だ?
俺の何でもしゃぶってろ
なんだと?
だから俺の何でもしゃぶってろって
自分でやれ
大丈夫か
うんこ漏らしたか
では最後にヒルさん
全員の証言が一致してますね
事実ですから
6人も殺しておいて
あなたがなぜ無傷なのかが分からないんですが
素晴らしいじゃないですか
相棒の命を救った
射撃の経験はどのくらいですか
今回はかなり正確に相手を撃っているのに
訓練の成績は平均的でした
ギリギリ合格でしたね
命がけだったので
集中力が違ったのかも
それではもう一つ確認します
この映像を見てもらえますか
以前起こったフォーティコの襲撃事件のものです
警備員が殺されました
私はもう見たくない
外でお待ちください
これを見て
今回の襲撃事件と何か関連があれば教えてください
うわぁ めっちゃおかしい
おまけお
まけおまけおまけおまけおまけお
まけ
ヒルさん
何か関連は見られますか
関連ありますか
いえ
本当ですね
本当です
ではヒルさん
今日はここまでにしましょう
終わりですか
はいまた連絡します
セラピーを受けて休んでください
ご苦労様でした
パトリックちょっといいかな
これは社の方針なんだが
セラピストの指導に従って
暴力的な事件の後は1ヶ月
現場から外す
死者が出たらもっと長く
だからPTSDを考慮して
君はしばらく内勤だ
どういう意味して見えますか
いや今はそうは見えないが
しばらく経ってから症状が
現れることもある
君のためを思っての措置だ
俺はやるべき仕事をしただけです
君の仕事は金の運搬だ
その金を守りました
ヤキルさん
私はブレイクホールズ
フォーティコのオーナーだ
昨日の活躍について
直接お礼が言いたかった
あれは賞賛に値する
君はまさにヒーローだ
活躍は忘れないからな
今日はもう休んでいい
私たちはこれからも君に期待してるよ
テリー
彼を現場に戻すべきだ
前の事件の時
彼がいてくれれば
あんなことにならなかった
それに社にとってもいい宣伝になってる
おまけに従業員たちも
刺激を受けてる
罰するのではなく昇進させるべきだ
それで
はい奴でした
なるほどやはりそうだったか
問題はそこで何をしてたかだ
そんなこと明白でしょボス
つまらん奴だなハバード
今のは皮肉だよ
我々はどうします
何も画家には絵を描かせとけ
放置するんですか
見逃したことがバレたら
かなりまずいことになりますよ
我々FBIが25年も追ってる男を
大金のある場所に置いておくんですか
奴の目的は金じゃない
君たちなら何を優先すべきか分かるはずだぞ
いいかよく聞くんだ
奴を優秀な警備員として気にしていろ分かったな
了解しました
画家には絵を描かせとけ
どんな絵を描かせるんだ
フォーティコ従業員の資料と
デイナの家族の写真や情報
それから
検視報告書よ
お手を上げて 出てきたら地面に降せろ
まだ頭を上げるんじゃない
奇跡が起こせるらしいな
その調子で頑張ってくれ
あんたすごいよ
どうぞ 取ってくれ
いやぁ 見事だったな
ああ いいよいいロードだなやったな
ほら 取ってくれ
テイクアウトしよう ブロッソムで
ネプチューンのヌードルスープは最高にうまい
ブロッシャムの方がいい
そうか
電話で注文しろ
忙しいんだ
そうらしいな
なんだこいつ
どうなってるんだ
周りの奴らどいてろ
バックしろ
バックだ周りが見えない
ガンマから本部へ ゴードレッドだ
ガンマ こちら本部 現在地はどこだ
ガンマ 防いだ
チャイナタウンだ
ブロードウェイとヒルの間 繰り返す ゴードレッド発生中
ガンマ 了解 規則に従い車から出るな
車から出てこい
警察が出動した
降りてこい
早く車から出てこい
ガンマ 応答せよ
早くドアを開けろ
早くしろ
早く自分に伏せろ
3秒だけやる
もう一度確認するが
強盗は立ち去ったんだな
終始だ犯人戻れ
急げ早く連れ上がるんだ
行くぞ急いで逃げろ
ドアは開いてたのに
どうして中止したんだマイク
俺は
何もせず逃げてった
どうもわからん
つまり君が伝説の男だと彼は言いたいんだよ
この調子でいけば 表彰されるだけでなく
グッズが作られるようになるだろう
そのままの感じで続けてくれ
なぜそんなに否定的なんだ
彼はサイコパスかもしれない
あなたの英知はヒーローの英知ね
飲まない?
何かおかしい
Hを見て驚いてた
まるで悪霊でも見たように
何が言いたいんだ
俺にもわからない
だが警官じゃない
奴に警官臭さはない
なら奴は何者だ
やばい悪霊だよ
それを切ろう
隣で待ってる
初めから言ってたろ
信用できないって
一体何なの座れ
いやよベッドに戻りたい
デイナ
そこに座れ
10秒やるから説明しろ
何も言うことはない
デーナ重要なことだ
真面目に俺の質問に答えろ
大真面目よ
私の家に来て尋問できると思ってるの
くそ何
それは私の貯金よ
あんたには関係ないでしょ
分かってないな
分かった分かった分かった
説明するから撃たないで
座れ
拾ったの
受け取りの担当者が見逃してて
カートに残ってたから盗んだ
そういうことよ
12万5000ドルある
年金の代わりに
内部に仲間はいるのか
何が言いたいの
答える前によく考えろ
いない
この金は取っておけ
だがもし君が隠し事をしてたことがわかったら
俺が本気だと言う
その証拠を見せてやろう
そこに君の両親の写真がある
先週撮ったものだ
家は分かってる
家族のことも
俺は執念深い
どういうことか分かったか
よし
気候変動は人為的じゃなく自然現象なんだって
なら地球温暖化は極地の氷が溶けてる
でも北極で溶けても南極で凍る
南極を英語でアンタークティクっていうのは何でか知ってる?
いやだいじゅう知らないな
いい学校に行ってるお前が勉強してくれ
ギリシャ語でアントはなしアークトスはクマ
つまりアンタークティクはクマはなし
南極にはクマはいないな
北極クマは
氷が溶けてきなど国
試合の開始時間は
6時半だから時間はある
じゃあどうする
さあね何か食べる
しょうたな
なんだ
マイクどうした
問題が発生しましたが
車を見張ってほしいんです
だいげん上着を持ってこい
雨なんて降らないよ
だい取りに行け
えなんで俺は父親だぞ
言うこと聞け
他の奴にやらせろ
他にはいません
ボスしかいないんですよ
これを見てもらえますか
今日2分まで
今息子と一緒にいる
学校が休みで帰省してる時にしか会えないんだぞ
それお前の仕事だろ
お前がやれ
わかりますが
担当のブレンダンが酒酔い運転の車と事故に
相手が酔ってたとボスに伝えてくれ
俺のミスじゃない
ブレンダンは地上聴取を受けてて身動きが取らない
他に誰もいません
俺は街にいないしモギーは車庫を監視しています
行ければ俺が行くよマイク
でも車庫から目が離せないんだ
では延期しろ
それでも構いませんが準備にまた3ヶ月かかりますよ
ルートが知りたいだけです
左か右かどっちに曲がるか確認するだけ
何も危険はないし遠くから見るだけでいいですから
車に発信機をつけてないのか
輸送車は毎回スキャンされるのでデジタルでオーナーは無理です
目視するしかない
そうか
ボスボ
スが今いる場所からなら数ブロック10分で行きます
もう一度言います
危険はありません
父さん
これで満足?
満足だ
屋台だ ブリトーでも食うか?
父さん嫌いでしょ?
腹ペコなんだよ
そう
2分で戻る
ドアをロックして待ってろ分かった
ご注文は
グリッドフタスタ分
かりました
いやマイク
現場に着きましたね
そこから
左の方角にゲートが見えますか
ああ そこです
もうすぐそのゲートが開きます そのもうすぐが今です
教えてほしいのは
輸送車が左へ行くか右へ行くかです
後車だ
ほら自分でカプチーノが作れる
おいなんだよこれ
おいん
おい車から降りろいいか俺を見るな早く出てこい
マイク
俺の仕事は終わった
切れてるのか
車から降りろって言ってんだ
顔を上げるな
分かってるのか
両手を上げて出てきたら地面に押せろ
さあからったらぶっ殺すぞ
そのまま地面を見てろ
どうもまたどうぞ
ランバーワンはこんなにリアルにできていないので、「オープンしてもらっていいのか?
」と話していました。
このようにしてもらえると、パフォーマンスの回復ができなくなり、反撃がしやすいので、オープンしてもらえなくても答えやすいです。
第4話での説明は、戦闘を終了した時に、スキル4を使用します。
この時に、スキル4を使用します。
シューズで、スキル4を使用します。
お
やすみなさい
目が覚めても急に動かないようにここは病院です
事件に巻き込まれて撃たれたんです
10弾を6個除去しました
3度の手術で2度死にかけました
血液も2割を失った
あなたはまさに戦士ですよ
メイスさん
息子はどうなった
誰がいた
可愛くて自慢の息子
もういない
父親を尊敬して
あなたが大好きだった
俺の仕事のせいじゃない
あなたが息子を殺したのよ
それでも何も言うことはないわけ
本当に冷酷で腐ったクソ野郎ね
お
やすみなさい
息子さんは気の毒だった
残念だが手がかりは見つかってない
こんな大事件なのに珍しいことだ
誰かが何かを知ってる
誰かが何かをではFBIとしては手が出せない
これがブラックリストだ
好きにしていい
死んだら困るやつ
死なれて困った方は今までないな
なら俺のやり方でやらせてもらう
あんたの20年分を
俺が2週間で片付ける
そのリストの連中なら好きにしろ
だがあまり長くは目を逸らしていられないぞ
あとは任せる
ブレンダー
少し落ち着けよ
息が詰まりそうだ
あの時の事故は
酔っ払いのせいだろ
言うのは簡単だ
ボスの一人息子が殺されたのに
いいかみんなヘマをした
これは全員の責任だ
なすりつけ合いをするのはやめよう
ブレンダン
しっかりするんだ
あんな不幸なことはありません
俺たちもみんな
ダギーが大好きでした
した 犯人を探すためなら俺たちはどんなことでもします
誰が大義を打ったのか
それが知りたい
当然です
ずっと犯人を探してますが見つかりませんの話だ いつもの連中じゃない
何も知らない
信じてくれ
俺たちの質問に答えろ
これが最後のチャンスだ
調べました
それも徹底的に
いないのか
スキルや外見が一致する奴は
もう見当たりません
時間も金も労力も相当つぎ込んで
正義を求めました
それもかなりの人数です
不十分だ
分かってます
でもリストは全て確認しました
分かってないな
どんなことでもするって言っただろう
今の話では
すでにやったとでもいう口ぶりだ
分かりました
お前はドラゴンを持っている
でも、
その船は動いている
お前は、お前のことを知っている
お前は、お前のことを知っている私は、
あなたの子供だった
私の母は、私の息子を言っていた
さあ 騒げば殺すぞ
アーウェイジースラッグボール
俺は変わらず 俺は変わらず生きな
まだ火事エローム 夜も遅いから みんなもう帰りたいんだ
だから聞いてることをさっさと吐けば 面倒は省ける
面倒?
面倒なことになるのはお前らの方だぞ
俺が誰か知ってるか?
分かってるから聞いてるんだろう
どうやら長い夜になりそうだな
じゃあ始めよう
かぶせろ
おつかれさまです
いい子だな
お前は 神と一緒に遊んでやるな
まいりますほら
何も知らないようです
それはどうかな
どうやらタフな男らしいな
いいことだ
ともかく生ゆいで
女の命がかかってるぞ
動くな
おいやめろ
彼女に触るな
触るなって言ってんだ
彼女は関係ないだろ
さわるな!
かぶせろやめろ!
分かった
名前だな
ガシ兄弟だ
あいつらならやる
やばい連中だポルノ
人身売買
黒魔術自動売春
押し込み強盗
現金輸送車の噂もある
もし俺から聞いたとバラすんなら
今殺してくれ
20万ドル渡せ
君は車においでいけ
水をくれ
大丈夫か
大丈夫じゃないなああ、ひどいもんだ
残酷な連中だよ
子供も絡んでる
後始末に手間がかかりそうだ
もう行く
ここは、アイノさんのお宅です。
お宅の中には、私たちのお宅があります。
私たちのお宅は、私たちのお宅です。
いい子だ
いくら貯め込んでた
250万ほどだな
それでお前はどう思う
おそらく
こいつらじゃないだろう
ボスに伝えてこいよ
下劣な連中です
輸送車も襲ってますが
こいつらの手口はもっと荒っぽいもので
例の犯人じゃありません
250万ほどあると白状しました
ですが
どうすればいいでしょう
お前は何もしなくていい
女たちの歳は
未成年です
女には現金を渡して
返してやれ
ん
はっきり言いますよボス
こんなことはもうやめましょう
ボスの精神状態が
今は普通じゃないのは当然です
休んだ方がいい
この調子で犯人を探し続けたらきっと
いつか誰かにこっちがやられます
やり方を変えてみてはどうです
内部の犯行じゃないですか
そうだなマイク
巻き込んで悪かった
しばらくロンドンへ戻る
パトリック
アイルランド人か
母親がアイルランド人
今回あなたはルイシャム出身のパトリックヒール
運転免許証、パスポート、国税庁の納税記録も完璧
それに医療記録もある
犯罪歴は全くなし
25年間ヨーロッパで働いていて
身元の紹介先も過去の住所の記録も揃ってる
オレンジデルタ警備にあなたの
雇用記録を差し込んでおいた
だから誰かが紹介しても11年勤めたことになってる
大学も出てるし
2011年からずっと同じ事務の会員でもある
お望み通り
拳銃の許可書も用意した
そして最後に
ホテルも手配済み
これで新しいあなたよ
カースティもう一つ頼む
検視報告書が見たい
やめといた方が良くない
用意しろ
オレンジデルタ警備での君の経歴は
素晴らしい家族は結婚して
離婚 他には
いません ピールさんよろしく頼むよ
無口なんだなメリーぽピンゾー ビールをごろ
向こうで飲んでたらどうだ
原始報告書よ
両手を上げて
出てきたら地面に寄せろ
そのまま地面を見てろ
やめてサム、
最近どうだ
別に何も
遅く起きて
テレビ見て
ビール飲んでまたテレビ見て
おふくろに小遣いせびって またビール買って
テレビを見ながら酔いつぶれる
テレビ見るって言ったか?
ずいぶん静かだな、ブラッド
静かじゃなくて 退屈してる
なんで退屈だ?
働いてないからだな
戦闘向きの人間だ
テレビなんて見てられない
アフガニスタンにいた時の方が良かった
できれば部隊に戻りたい
退屈は銃弾よりも危険だ
目に見える敵がいてほしい
ボスの仕事はどうだ
今もモールデパートだ
妻の親からの
援助がなければ
家族は路頭に迷う
うまくやってるのはカルロスだけだ
石油王に雇われてる
だが朝6時から真夜中まで仕事だ
大金持ちのくせに
一ドルも残業代を払わない
殺してたアラブ人の世話か
奴らはアラブ人じゃない違う?
なら何人だ?
なんて呼ぶんだ
アフガニスタン人
何でもいいアメリカ人じゃない
俺としてはなあ
いつらのお宝を残業代の代わりに奪ってやりたい
ならやれよ
やるって何を
楽しませてもらおう
取り立てだよ
俺に言うのか
軍曹に言え
現金は置いてあるのか
それは何だ
これで全額だ
これで全額?
綺麗な金に変えたら残ったのはこれだけだった
いくらあるんだ?
11万ドル
高級腕時計3本、高級スーツ、6カラットの指輪に現金4万ドル
ちょっと待てよ、たった1万8千ドルのために殴られて、失業したのか?
50万は課題はずじゃなかったのか?
俺たちは足を使って調べた、連絡を取り合い
ナンバーワンなぁ4戻ってきたぞ
汗をかいて
当品も売りさばいた
これがその成果だ どうもこんばんは
平等に分ける
俺たちはヘイスターマフィアじゃない いやーなんか間違ってるだろう
何が言いたいんだ黙れよじゃ
ジャン、噛みつくならよそを言ってやってくれ
それに上官の話は立って聞け
やり方を変えよう
間に入るやつを減らすどういうことだ
欲しいのは金だろ
直接奪えばいい
内部に協力者がいる
内部ってどこに
現金輸送車
今日手に入れたのは118万ドルだ
1日で3年分の稼ぎになったな
分け前は1人当たり16万8571ドル
札束がいっぱいだ
ちょっと待ってくれ
なんで6等分じゃなくて7等分なんだ
あと30秒協力者にも分け前をやらないといけないだろう
その協力者って誰なんだ
知らなくていい
止まれ!こっちは銃を持ってる
お前らを殺しても構わない
人の金のために死ぬのはやめろおい、
両手を見せるんだ
両手を後ろに回せ
運転手の名前は?
嘘をついたらぶっ殺すぞ
チャドチャド 苗字はなんだ
チャドリード
変な名前だな
将軍 再び堂々と顔を上げようではないか
これで屈辱の日々はもう終わりだ
昼間の仕事はまだやめるな
普通に生活しよう 賢くな
必要なもの以外の高い買い物はするな
分かったかチャン
はい 了解ですボス
食料は構わない
スポーツカーはダメだ
うまくやれば退職金の代わりにできるかもしれん
おいデイブ応答しろ
どうしたデイブ全て順調にいってるか
チャード問題ない
2分出てる
思ったよりスムーズにいったな
まだ気を緩めれないわ
止まって
すみません
ここにサインをもらえますか
調子はどうだい
いつも通りだよ
そりゃよかったぞ
いいか諸君
宝の山はまだまだたくさんあるぞああ
スキルも活かせてないしな
あれなら猿でもできた
次はもっとでかい山を
いいから落ち着け
いきなり走り出すな
みんなはそれでいいかもしれないけど
俺はノロノロ歩くのにはもううんざりしてる
ハッピーバースデートゥーユー
おいなんだハッピーバースデートゥーユー
ハッピーバースデートゥーユージャック
おめでとうパパ
ハッピーバースデートゥーユー
年々きつくなるな
今日は俺の誕生日だだが
みんなにプレゼントがある
じらさないで話せよ
仕事だ
それもかなりでかいぞ
現金輸送車だ
今度は600万以上積んでる
そいつはいいね
アラブ人を殺すより儲かるし
ずっとワクワクする
あ
なた子供にケーキを
先に食べさせろ野獣どもだからな
すみません奥様
開きましょうどうぞ
情報は確かなんだな
協力者がいる元兵士だ
昔俺の部隊にいた
俺はやるよまた現場に出たいから
金も好きだが
任務が大好きなんだよな
何か課題はあるのか
今までより目立つから
綿密な計画が必要だ
準備には6週間かけるつもりだ
ん
あと3分
あれはどこのアホだ
あれまずいか
気にしなくていいだろう
ファイバー車に準備を了解
さあ仕事の時間だ
ドアの蝶使いがきしんでるぞ油をさせ
なんだなんだ
渋滞に巻き込まれるぞ
おいやばいバックしろ
熱いぞくそ
ラーハム分かったよ
了解こちらクリア
まだ通報してない
30秒だ
おい車から降りろ
いいか俺を見るな早く出てこい
ほら降りろ
俺と来い急げ
コーティコセキュリティより通報
ファースト通りで強盗発見
通報されたぞ
そのまま地面を向いてろ
もう一度連れてけ
逆らったらぶっ殺す
ブラボー警察車両が2台2分で到着
バトカーが2台来る
4人目の警備員が撃ち上がった
警備員を撃った
どうかしてるのか
ナンバーワン大丈夫だろ
問題ない
1がまた打ったぞ
それも相手はガキだ
右から誰か来た
早く来るぞ
了解足を狙え
お前何やってんだよ
足を狙えと言っただろ
フリー銃を拾え
いいか残り1本だ
離れろ行くぞ西田エルビス 早く離れろ
待って 何だよ
エルビス急げ 行くぞ
ん
ほんと言うと連絡もらって驚く これで全員揃ったな
あれは終わってよかった
まあジャンのせいで
かなりやばかったけどな
呼ばれてありがたく思え
了解
俺たちには年金が必要だ
今日こうした相手嬉しいよ
うずうずしてたから
だが知っての通り
規模がでかいほどリスクも高くなる
それは当然だ
その覚悟はあるか
今回は成功する保証がない
今までだってそうだったでしょ
でも生き延びてきた
説明してくれ
それ次第だ
うまくいけば
俺たちは一生安泰
子供たちも働かずに済む
失敗したら
ゲームオーバー
何を狙う
現金輸送車一台じゃない
狙うのは全部だ
どうやったらできる
シャーコだ
ブラックフライデーに
いくらになる
1億5000万以上だうー
準備には8週間かけ
本部こちらガンマガ
ンマ2411が6番に入港
1億6千万ドルだ
7等分する
細部まで詰めた
入金だロシさん
ありがとうヒルさん
サインしてくれ
最高の計画だああ、
あとは協力者にかかってる
なんでそんないい匂いがするんだ
うちの庭もそうだといいけど
おかしなこと考えるなよ、デイブ明
日はブラックフライデーだからな
楽しみにしてるよ
本気で言ってるなら警察に突き出す
もちろん冗談だよ
でもどうかな
それよりも要注意なのはHの方だ俺じゃないああ、
彼は冷血感だからな
何か怪しいんだ
だが金は今まで以上に安全に運べてる
お前より強欲な奴だから心配ない
よしもう一度確認しよう
誰か私のクラッチ見てない?
なんだって?
バッグのこと
グリーンのなら踊り場で見た?
遅れるぞ行って
パパは今日何してるの?
パパか仕事だモールで?
そうだよ
後で試合に来る?
何が何でも見逃さない
ママ行くよ
さあ行きましょう
気をつけて
行ってきますお前もな
あなた愛してるおいで
待て
遅れちゃう
愛してる
ママ早く
じゃあ行ってくる
二人とも車に乗って
なんだ
こっちは準備完了だ
これからジャンを迎えに行く
あとはお前次第だ
忘れるな行きと帰りは別のルートを使うこと
何か不穏な動きがあればすぐに報告しろ
今日はブラックフライデー
つまり大金が動く
くれぐれも慎重に頼む
ここには1億8千万ほど集まる予定だ
みんな分かったな
金も人も戻ってきてほしい
無事を祈る
俺たちも行こう
進めていくぞ
何か不満でもあるのか
なんでお前のような奴がこんな家に住めるんだよ
おまけに2万8千ドルのバイクまである
カード払いだよ
大丈夫名前は変えてやる
返品しろ
ビールを置け
支度して出発だ
早くしろ
これが最後だ
何か
俺はお前を気に入ってる
実は話したいことがあるんだ
俺のことでね
友達がいてな
時々手伝ってる
互いに助け合ってる感じさ
その友達に
言うなれば現金輸送車の仕事を
紹介したんだ
内部の人間として
わかるか
エアブレッドわからない
どの輸送車を押さえればいいか教えて
だって、奴らが襲う
警備員二人の死は仕方ない
だが少年は気の毒だった
俺たちは軍隊仕込みの、的確な作戦で勝つ
分かったかな?
なあ
全部よく分かったよ
続けてくれ
まずお前の銃に弾は入ってない
次に連中に従わなければお前は殺されるだろう
俺の言う通りにすれば助けてやる
俺の役目は
俺たちは大金を手に入れたい
そうすれば引退できるからな
大当たりを狙ってるわけだ
シャコか
手引きしろというのか
そして見ないふりをしろ
いつやる
今日だ
もう引き返せない
見返りはあるのか
お前の命だ
どうするやるか
ああ
いいだろう
OKだ2分後に到着
マスクをしろ
こちら本部ガンマ応答せよ
本部へこちらガンマ聞こえてる
ガンマ映像が途切れたが何かあったのか
何も心配しなくていい今修理しながら話してる
ガンマ了解した状況をまた連絡してくれ
今日はヘマは許されないぞ
了解した直したらすぐに連絡する以上以上よし、
今だ
カメラは切ってやる
4分間で準備しろ
H点で合流する
ここでヒーローに釘を刺しておく
俺たちが中に入ったら殺しても構わない
黙って連中に仕事をさせろ
俺が話をする
よーいろ男
今日だけはヒーローを気取った行動を取るんじゃないぞ
これが最後の警告だ
分かってもらえたか
両手を見せろ
連中に従え
今日いい子にしていれば
明日が来るだろう
ここで二手に分かれるお前、
ブラッド、カルロス、ジャンは輸送車に乗れ
俺とサムは後続車でいいか
落ち着け位置
2411戻った
こちら本部進め
了解車庫に車を置いて以上それで終了
問題なかったか
渋滞だけね
大変な手伝ってくれ
構わないけどよし
主から解放してやろう
本部こちらガンバー戻った
よし行くぞ
行こう
ガンマ2411のご本営業
今日は最後の一台だ
中に入ったらバレるのは時間の問題だろう
何にせ警備員の数が多すぎる
だからなるべく長い間静かにする
できるだけこっそり入り込めば
騒ぎを避けられるはずだ
おいブレッド
問題なしかバッチリだったよ
よし今だみんな行くぞ
行け
ちょっと何やめて全員捨てろ
わかった捨てる
静かに忍び足でまずは金庫を確保する
それはカルロスとジャンの役目だ
よしスティーブお疲れ様
お疲れ様ボス
お前ら手を挙げろ
何なの全員銃を捨てろゆっくりゆっくりだ
言われた通りにしろ言われた通りにしろ
捨てろ床に捨てろ
お前何してるんだ
銃を捨てろ床に置いて
こっちに行けるんだクソったれ
目立ちたいのか
アメリカ中の新聞の一面に載せてやるよ本気だ
よし捨てろ
床に倒すか
お前はここに座れ
こいつは座れ
協力しろ
ねえ
どうしたボスの誕生日カードよ書いて
こっち来て見てみろよすげえ笑えるぞ
お前とブラッドは制御室を占拠
ブレッドを人質にして盾にしろ
ダメなら爆破して入るまでだ
静かにしてもらってもらってもらえないで
ゲートを開けろ
早く開けろ
ボブ 一体何が起こってるんだ
制御室に入る以上に武器庫の奴らは手強いだろう
銃を撃つのもためらわないはずだ
反撃してくるかもしれない
ゲートを開けないとこいつの頭をぶち抜くぞ
いいか 3秒だけやる
レンチ
レイ
分かった
今銃を下ろす
ゲートを開けろ
暗証番号を入れろ
お前がやるんだ
ロックダウンが作動してる
お前らが番号を入れろ
ウサギが逃げたぞナンバーワン
じゃあゲートを破れ
いつかはでかい銃で攻撃してくるだろう
拳銃じゃダメだこれを使え
防弾の装備が必要だ
これが最後のチャンスだぞ
こいつのアダムをぶち抜く
ボム開けてくれ
こいつらに殺される
ブレット ステロー
マートに逃げろ
やばい
誰も動くな
やめて 何があった
もうやめろ
マジかよ 勘弁してくれ
ブーブーん
んん
んんんんんん
フォーゲンやられた
エルビスフォーゲンやられた
頼むからやめてくれ
殺さないでくれ
何を抑えるこのベタ野郎
助けてくれ
子供がいるんだ
命だけ助けてくれ
うるさいな
早速入ってください
車が入ってきました
容疑者と自転車が発見されました本、
建物全体を調べろ
了解
5大丈夫かクリアだエルビスライル
警備員は押さえた
3人は縛り上げた
金は中にある
裏にあと3人いる
スワットが来るぞああああああ
一応もう一度
スロットの要請ある
盗難の警報が作動したらすぐにパトカーが現場に集まってくる
だが警官は建物の中までは入って来られないから問題ない
しかしだ
8分後にはスワットが到着する
それまでが勝負だ
パトカーなら現金輸送車で突破できるが
スワットの車は突破できない
スワットが到着する前に脱出しないと出口を塞がれてしまう
現場まであと8分 あと8分だ
視聴者が出てる 早く応援を頼む
後藤団は銃装備の上 防弾もしてる
人が撃たれてる
安全な場所で待機しているように
スワット どうなってるんだ
乗って乗って 早く乗って
そんなもの待ってられない
ダメだ 反撃しないと
待て!
5連れてくる
一人ドラゴン撃ったんだ!
警備員がいるぞ!爆発を撃つ!
早く来てくれ!
発砲確認!発砲が確認された!
あと7分
くそクリア
ずっとしてられない
行くわよ
ケホーは作動した
あとは助けを待とう
俺たちにどうしろと
何でもお前の好きにすればいい
デイブ 敵は防弾装備で来てるから撃っても無駄だ
そもそも君の金じゃない
行こう こっちだ 早く行くんだ
了解 死者がいる
現場まで何分で着きますか
あと6分だ
ボン
ボンフォーがやられた
繰り返し
フォーがやられた
ツリーをどうする
ツリーを落としろ
誰を撃った
ツリーが死んだ
ネズミがいる
逃がすな!
もうエルヴィスは外へ
デイブ、銃置いて隠れてろ!
もうすぐ座ったがかる、だから
奴らの誰かが来たら撃ってやるんだ!
その必要はないんだよ!
エルヴィス、そっちへ向かう
くそっ!
そこの奴、撃たないから出てこい
大丈夫だから早く出てこい!
ええええええ
ええええええんん
スワットでもヘリでも誰でもいいから早く来てくれこれ持ってん
meまあああああああ
人がいたああああああ
すべての固定を再現する
その4分を取りに行きます
私はあなたにそれが必要だうっ…うっ…
うっ…うっ…
うっ…
よぜ!
ん
ドゥーン
デイブ大丈夫か?
我々はあと三分ですぐ
それまでどこかに隠れて身を守ってろ
そこはまずいぞ
シュート
銃をくれ
詰まっちゃった
早く渡せ
ありがとうありがと
何?
クリア!一緒に出るぞ、立て!
あと2分でスワットが来る
車に乗れ
クリア!
ほら、しっかりしよう急げ、
時間がない
やられろ!
放射線を!
バックル!
はい
おい デイブだろ
ブレットだブレット
ちょっと手を貸せ
ブレット 何うっ
えっ
現場は発砲が続いている
もういいか いいぞ 車をどうぞ
金を輸送車に積み込んだら
パトカーに突っ込んで
右へ曲がる
パトカーもヘリも追ってくるだろう
だが奴らにはもう止められない
出てきたぞ
待たない突っ込んでくる
逃げろ俺ら何それ
ヘリは高速沿いのマテオ通りを南へ追え
くそ
そこからDビルの入り口までは2キロ
ゲートがあるから追跡を防ぐことができる
405号線の南に逃走者を発見
エリは4機とってます 近くの木は急行せよ
910 了解
心配しないでいい 計画通りにやれ
準備しろ
放送車がトンネルに入ってきた
それから5分後にはスワットに追いつかれるが
奴らが撃ってきても俺たちはすでにいない
この地下トンネルのことは警察やスワットにはバレずにできるのか
ああ1957年以来どの図面を見ても出てこない
逃走者を包囲したスワットが到着した
ACM行くぞ一時につけ
大丈夫ですか、
軍曹死にはしない
いいから任務をこなせ
急げ
これで全部だ、行くぞん
じゃあボスを連れてくる
おやおや何を持っているうん
いいこれはいらないでしょねえですよ
ん
いっん
えっ
全員リスクは覚悟の上だ
死ぬ者もいるだろう
最後まで生き延びた者がいれば
他の家族の面倒を見ることになる
その計画通りになればいいと思うが
ジャンが心配だ
金に目がくらんだ人間は何をするかわからない
奴は兵士だ
結局は命令に従うさ
軍曹はどうしよう
あいつは来ない
来ないって一体どういうことだ
あいつは死んだんだよ
ここからはバギーに乗り換えて3キロ走り
車に金を積み込む
残りの者は工事用のトラックに乗る
二人の団体が動き出した
大幅な恐怖が
何をしたのか
何でも起こり、
一人の団体が
落ちている
この中だ突撃しろ
行け行くぞ輸送車はあるが人影も何も見当たらない
どうなってるんだ
状況報告しろ
大型弾の姿はありませんが死体は発見
思いを要請します
どの駅へだか検討も続けますちょっと
その地下トンネルはまるでアルヌスのようになってます
捜索されにも兵力が足りません
市内各所に不安に気を付けようとしています
こちらは組合H45
その統計の学名のため
あらゆる可能性を考えていることに応援します
他のエリアの情報をお願いします
V36をシーサイドフリーウェイを
737まだ確認できません
ヘリの追加を要請します了解
追加のユニットはロングビーチをカバー
ターミナルウェイへ向かってます
ヘリが足りません
トンネルの出口が多すぎますこちら737
チャイナタウン付近に怪しいトラックがあるという通報を
こちらからは確認できず
怪しい動きをする車両は見られません
チャイナタウンのトラックの確認に向かった車両は報告してください
今の警察を呼び出して市内全域を捜索しろ
おやすみ
はい
電話に出ないのか
何が望みだ
金が欲しいのか
金などいらない
それよりこれを読め
銃弾A1とA2により右肺が虚脱を起こした
銃弾B1は肝臓を貫通
B2により脾臓が破裂
銃弾C1とC2による心臓の損傷
死因は湿血と外傷
死亡要体は殺人
要するに
肝臓と
肺と脾臓と
心臓も
だから何しに来たんだ
肝臓をよこせくそ
そして肺と
日曽
ちなみに
名前はダーキーだ
うっ
もういいのか
終わった
ご視
聴ありがとうございました
次回予告